# Пронин Богдан ИДЗ 1
# Представлено решение на 4 балла
# Вариант №9

---
> Условие : Разработать программу, которая «переворачивает на месте» заданную ASCII-строку символов (не копируя строку в другой буфер).
---

# Схема решаемой задачи
Этот код  создает три процесса и устанавливает между ними два канала для передачи данных.

Программа принимает два аргумента командной строки: имя входного файла и имя выходного файла. Если количество аргументов не равно 3, программа выводит сообщение об использовании и завершается.

Программа создает два канала: feed_1_2 для передачи данных из первого процесса во второй и feed_2_3 для передачи данных из второго процесса в третий.

Программа создает первый процесс с помощью функции fork(). В первом процессе открывается входной файл и его содержимое записывается в первый канал. После записи данных в канал первый процесс завершается.

Во втором процессе происходит вызов функции fork(), и этот процесс разделяется на два: второй и третий. Во втором процессе данные считываются из первого канала, вызывается функция reverseString() для разворота строки и результат записывается во второй канал. После записи данных во второй канал второй процесс завершается.

В третьем процессе данные считываются из второго канала и записываются в выходной файл. После записи данных в файл третий процесс завершается.

Таким образом, эта программа реализует механизм обмена данными между тремя процессами, при этом данные передаются через каналы между процессами, и второй процесс изменяет данные, выполняя функцию разворота строки.
# Процесс тестирования 
``` ./main.o input/input#.txt output/output#.txt ```
